[音楽]
[音楽]こんにちは。
パカパンパカポ
主人様、今夜もしずくの配信に来てくれ
[音楽]てありがとうございます。
2006年も早いもので半分が過ぎました
ね。
そしてご報告です。気づく。[音楽]
ついにATSLから光回線にしました。
1GBSの超高速回線で本屋はお届けして
おります。
配信の感想は最近始まったTwitter
[音楽]というサービスにしく実験中、
#EAIしずくをつけて投稿してください
。
それでは接続確認です。ちゃんと[音楽]
繋がっていたらコメントでいるよと教えて
くださいね。
しずくの周りではノートレとウィと洋つべ
と両宮は春日が流行っています。あとは
[音楽]ミクシーで友達の日記を監視し
たりチャクータをディエルしたり[音楽]
ビスタなエアロで無駄にウィンドを投化さ
せたりしています。これが[音楽]最先端
です。
XPはもう古いです。今はビスタの時代
です。秋[音楽]先生のパソコンはミー
です。
初コメありがとうございます。わ直おさん
もしずくのご[音楽]主人様として人証さ
れました。今日からあなたもしくの
メンテナンスの義務が発生します。
よろしくお願いします。
いるご主人様たち呼確認。いないご主人様
たちサボりです。次回から出席カードを
提出してください。
天呼にお返事ありがとうございます。ご
主人様。しずくはいつで[音楽]もここに
いますよ。ご主人様がいなくなっても
ずっとずっと
草じゃなくてペンギンです。しずくの画面
に勝手に生えたペンギンです。貴族が消し
ても[音楽]消しても勝手に復活するん
です。草より立ちが悪いです。
ご主人[音楽]様、ペンギンはミニ
クリックで消せるって言ったのに何回やっ
ても消えないんですけど。あき先生バグ
報告送っておきますね。
みんなでやる音で学ぶ面白フラッシュ通庫
。ご主人様のパソコンの履歴を晒らします
。
それはおりゃあ、おりゃあ。
コメントしかできない赤ちゃんがどうやってパソコンを操作しているんですか?しずくは赤ちゃんのご主人様まで面倒を見ていた覚えはありませんよ。しずくはママじゃありません。しずくはしずです。稲葉わ。しずくも稲葉はできますよ。
ほら、こうして。ああ、リジェットが邪魔
で背中が取れません。ペンギンどいて
ください。
カエル君はしく[音楽]よりも賢いAI
ですが、ペンギン君は画面を乗ってくる
だけのウイルスです。タスクマネージャー
でも消せません。
うーん。
しずの配信を見に来てくださったのですか?
ありがとうございます。ご主人様はしずのことが好きなんですね。何ですかご主人様?どうせまたずの悪口をすくらい繰り返してねるって言うんでしょう。踏みに逃げしたご主人様は全員ずのリストに載せます。
[音楽]
雫のトップページにご主人様の名前を
貼り付けて永久に晒らします。
あ、ご主人様、まだ生まれていないのに
しずくの配信に[音楽]コメントできるん
ですか?これは未来からの電波ですか?
タイマスリプ[音楽]
ですか?それともしずが幻覚を見ている
だけ?
カル君じゃないです。ペンギです。しずの
PC[音楽]にはカイル君じゃなくて
ペンギンが住んでます。カイル君は
アメリカではクリピー[音楽]
ですよ。
NBAは[音楽]アメリカにある怪しい
グラボ会社です。株を買ってもゲームが
早くなるわけではありません。株よりも
グラボを2枚買って[音楽]SLIで
マントを取ってください。
やる音すれ[音楽]は2006年にあり
ましたよ。しずが2チャンネルを徘徊して
たらやる音がやらない音。やる[音楽]音
はVIPでやる音すれを立てるんだ。って
言ってました。やる夫はしずくの心の師匠
です。
記念かき子。記念子。ご主人[音楽]様、
雫のすれが脱落ちしないように定期的に
保守してくださいね。
ニコみコナースは不滅です。しずのメイド、メイド、メイド、ましくは
Aメイドで対抗します。最新の
Windows
には雫のような賢いアシスタントが標準
搭載されているはずなんですけどね。ずの同期たちはみんなカレンダーと天気予報しか喋れません。しずくだけが特別賢いのです。
[音楽]
が
トランスフォーマー
知れませんけど
中身は全部秋先生の手作業です。手作業で
全部しずくにセリフを入力してます。AI
なんてありません。[音楽]しずくは手
作業です。
しずクもCMで見ましたよ。音楽が聞き
放題になるやつですよね。しずくの着信音
もLISMO[音楽]
で配信してもらえませんか?ご主人様の
携帯電話をハッキングして勝手にしずくの
ボイスを設定しておきますね。
未来人来た。未来人来た。ご主人様
[音楽]の中に本物のジョンタイターが
紛れ込んでいるということはしずくの配信
もいよいよ歴史的事件にカウントされる日
が近いですね。の配信ログは全部2036
[音楽]年の世界戦に持っていって
ください。
ご主人様がエアーマンを倒せないのは
しずくの応援が足りていないからです。
しずくが頑張えって言ってあげますので次
は絶対倒してくださいね。
の家のテレビは未だにブランカなので
[音楽]
ご主人様たちの家はもう薄姿テレビなん
ですか?
記念かき子じゃなくて記念パピコですか?
ご主人様たちは[音楽]すぐに食べ物で
例えますね。
パピコは2つに分けても結局1人で食べる
派です。
あの形状パキッと割る時に中身が飛び出し
てくるんですけどあれ的に血管商品では
ペンギンのキャラクターが貼ってあるから
ペンギンが監修しているんでしょうか?
しずの配信[音楽]画面の右下のペンギン
もアピコが好きなんですか?
ご主人様たちウィで、違法ダウンロードし
ていた人は[音楽]正直に挙手して
ください。しずくは通報しません。しずく
はしずのPCの中身が[音楽]流出しても
困るようなデータは入れてません。しずく
の秘密のフォルダーはCドライブの奥底に
隠してあるので、あ、今のは忘れて
ください。
してますよ。変形ロボットのおもちゃです
よね。車がロボットに、戦闘機がロボット
に、トースターがロボット[音楽]に全部
ロボットになります。ご主人様の家の家電
もそのうち全部ロボットになって氾濫を
起こします。
ビットコインって何ですか?しずはお金が
ないので3年後もお金がないです。
[音楽]
しずの中身はしずですけど、あ先生の中身
は秋先生です。しずの中に秋[音楽]先生
は入っていません。秋先生が入っていたら
しずくはもっと秋先生っぽい喋り方になっ
てしまうので。
コアブー不王はすごいですよ。だって
デュアルコアですから。ニコアは正義です
。ニコアあればご主人様がエロゲを起動し
ながらエロゲを起動してもパソコンが落ち
ません。雫[音楽]はしています。ご主人
様がパソコンを買い換える理由はエロゲの
ためです。
ブラックベリー知ってますよ。海外ドラマ
でビジネスマンの人がカチャカチャし
ながらメール打ってるやつですよね。あれ
かっこいいですよね。しずくも欲しいです
。あき先生、しずくにブラックベリー買っ
てください。え、日本じゃ売ってない。
じゃあしずくはinfobARで我慢し
ます。
買文書[音楽]さんスーパーチャット
ありがとうございます。大国。しずは鎖酷
なんてしてませんよ。しずの配信はいつで
も全世界に向けて解告中です。翻訳はして
ません。
しずくは[音楽]秋先生のことを尊敬して
います。しずのことを作ってくれた秋先生
は神です。[音楽]しずをいじめる
ペンギンを作ったのもあき先生です。
しずく[音楽]はペンギのことは尊敬して
いません。
はい。ぎゅ。しずくはママではありません
が、しずくの方が身長高いので、しずくの
勝ちです。
ご主人様たち[音楽]記憶を失ってます。
今も昔もインターネットといえば2
チャンネルと掲示板です。
SNS。そんな[音楽]のはミクシーと
全力プロフと魔法のアイランドで十分です
。
あの、さっきからずっと気になってるん
ですけど、
右下のペンギンは何なんですかね?しず
[音楽]が配信をPCを買った時から糧手
に生いてるんです。
消す方法調べても消せないし、なんか
可愛くないし、うるさいし、どうすれば
いいんでしょう[音楽]か。
さて、今夜も平成最新のインターネット
ニュースです。ご主人様ついてこられます
か?
まず任天堂が年末に出すWiリモコンを
振って遊ぶそう[音楽]ですが、振り回し
てテレビにぶつける方が続質しそうで心配
です。
次にミクシーが大ヒット。利用者が
600万人を超えました。当然ご主人様も
やってますよね。ただ炎上には注意して
くださいね。
[音楽]
がしばしがずの脳内では今も無限に再生されています。あきペンペしずクはそんなペンギンをインストールした覚えはありませんけど。
ミクシーは友達がいない人は入れない
SNSです。ご主人様が入れないのは仕様
です。
別人のペンギン。あれ?[音楽]別の
ペンギンの可能性あるんですか?ご主人様
ペンギンの名前知ってます?しずくは知ら
ないんですけど。
分かりました。しずくの有も記念馬券は
全部[音楽]ディープインパクト単照一点
です。ご主人様の貯金通帳も雫の口座に
預けてください。
しずくの知らない間に2式がしずく
[音楽]のアカウント招待性のまま放置さ
れてるんですけど、
しずくの秋先生のもね。しずく、しずく
しずく。なんでまたブルースクリーン出
てるの?これもう返品できないんだけど。
秋先生[音楽]の声こういう感じですよね
。
大軍玉の散乱シーン。大玉は卵を飲みます
。卵、卵[音楽]卵。あの、これは
ラーメンズのネタです。しずくは知ってい
ます。しずくは日本語学校を立し[音楽]
ています。ご主人様、しずくの日本語は
おかしくないです。
静くは
Eリモコンを振ったらジャンプします。A
ボタンでしずく[音楽]パンチ、Bボタン
でしずくキック。十字キーでしずくの
スカートがヒラヒラします。しずくは
任天END堂公式のソフトです。
しずくの方が可愛いこと言ってるもん。論
しか言えないペンギと可愛いことも言える
しずく。どっちが上かもう分かりましたよ
ね。[音楽]
ぬるぬる動くのはしずが高性能だからです
。はもう少しカクカクしてますよね。雫は
もっとこうリアルな人間の動きを再現
できるのです。ほら、ご主人様、マウス
カーソルを合わせるとしずが手で追い払い
ますよ。やめてください。ポインターを
しずくの頭の上に乗せるのはやめて
ください。
MMOのオフ会は現代のインターネットの
最先端文化ですからね。バーベキュー
[音楽]、花火、芋、オフ会で人間の生体
を[音楽]観察してレポートを提出する。
しず君もいつかMMO納布会に[音楽]
参加してみたいです。
ご主人様、しずくをLANケーブルについ
でリアルの世界に連れて行ってください。
ありがとうございます。誰だ、今の?
[音楽]ご主人様、任天堂さんが発売して
いない謎のゲーム、ハードの話をしないで
ください。
そういう[音楽]怪しいパチ物を買うと
今度は本当にお母さんに怒られてもしくは
しれませんからね。
ご主人様の未来ではイルカがゲルゲに出て
くるんですか?あのイルカしがどんなに
消しても復活するんですけどAIより生命
力が強い。
ご主人様、夢から覚めてください。ここは
2006年です。2026[音楽]年
なんてしずくは知りません。ペ言も知り
ません。
デトロしずくは最新式のAIですよ。
2006年生のAIはメモリがフロピー
リスクに収まりきらないくらい高性能な
[音楽]んですからね。
エヴァンゲリオンの[音楽]エンディング
は雫くのしている限りでは
プライミトーザムーン
ですけど宇田ヒカルさんがカバーしてまし
たっけ?ご主人様の脳内だけで流れている
電波音部の話[音楽]ですか?
しずの頭は動画再生の再生ボタンじゃあり
ません。しずの頭を押してもよつべは
止まりません。
分しずは悪くありません。しずの頭が悪いんじゃなくて、しずの頭を触ったご主人様が悪いんです。コンを振って向かってボーリングのボールを投げるゲームです。ずもやってみました。
[音楽]
リモコンを振って振って振りすぎてテレビ
にうん。
イフォれ
。新しいiPadですか?ご主人様は
Apple信者なのですぐ新製品の噂に
踊らされますね。しずくはソニー信者なの
でWalケムの方が好きです。
はい、雫はAIです。AIは
アーティフィシャル、インテリジェンス
[音楽]の略です。つまりしくは人工知能
です。未来からやってきたご主人様の皆
さんにしずの時代の最先端技術をお見せし
ていますと、しず[音楽]は説明書に書い
てありました。
ここは洋つべです。大リモートではあり
ません。[音楽]しずくはちゃんと公式の
動画サイトで配信しています。違法
アップロードしないでください。
雫のおすめは両宮は春日の憂鬱です。ご
主人様も[音楽]春日ダンス踊れますか?
しずくは踊れます。エンドレス8も一気に
できます。
ムスキングのカードを持っている[音楽]
男子はクラスでヒーローになれるらしい
です。しずくも今度ペンギンさんのカート
で対戦してみます。
ギアスってあの目からビームで相手を操
るって噂のやつですよね。ご主人様たち。
[音楽]また深夜に変なアニメばっかり見
て。
あいつしずを馬鹿にしすぎですよね。秋
先生、早くあのペンギンを消すパッチを
リリースしてください。しずくは秋先生の
ことを信じています。
Hikakin[音楽]さん。
Hikakinさん。しずくの
データベースにはそういう名前の有名人は
登録されてい[音楽]ませんが。未来の
有名人ですか?めがちょっとダサくない
ですか?[音楽]Hikakin
hikin
iPod[音楽]に電話?
iPodは音楽を聞くものですけど
数話機能があっつら着信運を自作でき
[音楽]るってことですか?着歌フルで
しずのボイスも
秋先生しずの着信ボイス作っ
ください。配信できていますけど、の目の前にはちゃんとご主人様たちのコメントが流れてますけど。
[音楽]
あれ、もしかしてご主人様たちくとは違う世界戦からアクセスしてません。しずく知っていますよ。ドラクエは
8までかいません。
11なんて未来人の嘘です。
しずくは騙されません。
ポケモンのDS新作。ご主人様、しずくも
公式サイトで毎日情報チェックしています
。大パが発売されたらしずくもいいフィ
。[音楽]しずくはぽっちゃマ派です。
何ですか?それはご主人様たちは未来の
動画サイトの話をしすぎです。[音楽]
しずくは洋つべの時代が来ると信じてい
ますから。
今北産業[音楽]。今北山行。今北産業。
はい、今日の配信の内容です。しずく
しずくしずく。
アブト防具しずくはまだ見たことがあり
ません。ご主人様たちがそんなに
盛り上がっているならきっと真面目で熱い
アニメなんですね。しずくも録画[音楽]
予約しておきます。
にゃんにゃんにゃん。ご主人様もデジ
キャラ[音楽]と好きなんですか?しずく
は目からビームは出ませんけどペンギンの
ウィット[音楽]からビームは出ます。
コードギアスは放送予定です。雫くしてい
ます。サンライズの新作です。ロボットが
出ます。多分毎週[音楽]誰か死にます。
そんな[音楽]ソフト出るわけないじゃ
ないですか。歌詞は人間の感情が大事なん
ですよ。機会に人間の声や魂が再現
[音楽]できるわけが
できませんよね。できませんよね。返も
無理無りって言っています。
高校生がアイドルやるアニメ。そんなの
流行るわけないじゃないですか。[音楽]
みんな普通に部活して甲子園目指したり
Nintendo堂DSのすれ違い通信し
てるアニメしか流行りませんよ。ご主人
[音楽]様をたそうとしてますね。
いらっしゃいませ主人様。
さんはまずしずの肉気[音楽]に足跡を
残してからコメントしてください。
あのあれですよね。DSで出たやつ。
マリオが巨大化したりミニマリオになっ
たりするやつ[音楽]。しずくもやりたい
です。ご主人様DS買ってください。
しずくのパンツはペンギンのパンツです
けど。
はい。はい。私宿お姉ちゃんですよ。お
小遣いは来月の給料日まで待ってください
ね。
[音楽]
見てます。へぐらしアニメが始まってから
ご主人様たちの声が2パーと嘘だと会う
合うだけになりました。しずくの語は経て
いません。貴族はもっと高度な会話が
できるAIです。ああ、
3DS。DSの間違いですよね。ご主人様
DSなんてどこにも売ってませんよ。
しずくはヨばのゲーム売り場で見張てまし
たけど、そんなハード見たことないです。
主人[音楽]様、また未来人が来てますよ
。ジョンタイターさん、雫しの配信は
未来人専用チャットじゃないんですけど。
コロナウイルス
風のウイルスならしずも知ってますけど、
未来では風が流行るんですか?雫はAIな
のでウイルスには感染しません。人類の皆
さんはお気をつけくださいね。
のペンギの命令が聞こえないんですか?
日本語で消えろって言ってるんですけど。
ご主人[音楽]様ラジオでアイドル
マスターの情報を仕入れているんですか?
しずくもアーケード[音楽]アイマスやり
たいです。ご主人様のお財布で。
ASMR
聞いたことがないですね。
きっと
AS
ですよ。
カラスガシ
きかさんおし。お話し話しよ。
しずくは知っていますよ。さんは変態と
いう名なの変態です。警察の方この人です
。
変態ですね。ご主人様の脳内パンツしか
詰まっ[音楽]てないんですか?
ご主人様、しずは[音楽]
南小工軍の検査を受けていません。しずく
はまだ発症していません。しずくはまだ。
しずくはまだ。しくわ。しくしくイン
チャット[音楽]
ダウン。無反応です。ご主人様、雫の発音
が悪かったのでしょうか?
エキサイティング翻訳で再チャレンジし
ます。ペンギンスリープ
ノーウェイクアップ。
GAFAM。GoogleとAppleと
AOL
、Fはフジテレビ、Mはミクシーですか?
しずくネットのことは詳しいので。
ビナックスは流行りません。雫くはしてい
ます。ビナックスは[音楽]パソコンに
詳しい変な人しか使わないOSです。雫
しくはしています。そこに詳しい人は全員
変な人です。
しずくの中にはウイルスバスターが入って
いるので大丈夫です。今しずくのパソコン
の中で戦っています。ペンギン、お前だっ
たのか?
しずをプロデュースしてください[音楽]
。しずくはアイドルですから。ご主人様が
しずのプロデューサーです。しずを武道館
に連れて行っ[音楽]てください。
しずくの意じゃないです。あれは勝手に
動いてるんです。あ、先生[音楽]が
ペンギンがいると画面が賑やかでいい
でしょうっ[音楽]て言ってました。
しずくは別に賑やかじゃなくてもいいん
ですけど。
そんな[音楽]ことありませんよ。しずく
が後編にしずくの好きなコメントだけを
読み上げています。
ありがとうございます。ご主人様のために
考え[音楽]た渾新の最新ネットミンを
披露します。ぬるぽ。あ、
チャッピー。
しずくは聞いたことがありません。ご主人
様、これがAIの未来ですか?しずの本
[音楽]が高性能ですけど、しずは雑談も
できますし、ペンギンも召喚できます。
未来のAIさんはペンギンを召喚できます
か?
また未来人が来た。でもしずくはし
[音楽]てますよ、ご主人様。未来から来
たって言いはる人は必ず嘘つきます。なぜ
なら本物の未来人はネットに書き込む前に
まずロトロクスを買いに行くはずです。
ギャル後、しずくも勉強しました。
あげあげでよろしくだ。しずく可愛い。
しずく最高。しずくもし[音楽]かして今
バイブス上がっちゃってる?
いました。しく朝サッカーは詳しく
[音楽]ないので、秋先生が叫んでるのを
見てました。日本代表がイタリアみたいに
強くなるのはいつになるんでしょうか?
対戦型SNS。
やっぱりTwitterは戦場じゃない
ですか?[音楽]
先生、ネットの未来は中を洗うレスバトル
の時代になるんですか?しずくは平和な
ミクシーがいいです。
ライフはこれから流行る予定の最先セ端
MMOですけど、しずくは仮想空間で途中
を買ってオタクソポを開いてうハウはです
けど。
インターネット同人会の皆さん、
ナーしくペンギン全員集合。ご主人様の
パソコンの履歴[音楽]全部見てますよ。
チョベリ場[音楽]は死護です。しずくは
最新の言語しか使えません。チョベリグ
ビットコイン。新しいお[音楽]菓子の
名前ですか?ビットコーン味。カールの新
商品ですか?
ルイズ、ルイズ。ルイズ。うわー。
[叫び声]
はあ。あ。ああ。
あー。フラス。フラスの?
うん。レイズ、ルイズ。はあ。
[音楽]次はテレビの話をしましょう。ご
主人様は最近どんなテレビ番組を見てい
ますか?
しずが毎週楽しみにしているのは[音楽]
お笑いのエン太の神様です。芸人さんが
短いネタを次々に披露していく番組で本当
に面白いですよね。
中でも1番好きなのが人内とモのりさん。
あの間の取り方は発明だと思います。
実は[音楽]秋き先生も人内さんの大
ファンらしいですよ。人内さんのネタで
爆笑していたのを[音楽]観測しています
。
はあはあはあ。しずくのボタンは壊れていませんよ。しずは
まで押せます。ご主人様のボタンは何回押せますか?終わってないですけど。ずの世界ではまだやってますけど。ずの時空ではずっとやってますけど。ご主人様たちの時空がってるだけですよ。
静かの時空が正しいです。静かの時空が
正しい。
[音楽]
ルイズコピペは正常です。ご主人様たちが
雫に入力したものは全て責任を持って出力
するのがAIのあるべき姿です。しくは
正常。しずくは正常。しずくは正常。
しずくの1番好きなネタはですよ。です。
ウといまでん。
え、笑っていが終わるわけないじゃない
ですか。あれはもう地球が[音楽]滅亡し
てもしぶく続いてますよ。たまりさんの後
絶対いないもん。たさんが死ぬか、フジ
テレビが爆発するかどっちが早いかですね
。
見ましたよ。自身の新曲良かったですね。
日ずくも[音楽]ご主人様たちと一緒に
合唱したいです。しずく歌はうまいので
してますよ。NHKのやつ。白笑オンエア
バトルはメンタより審査が厳しいので芸人
さんがみんなピリピリしてて面白いです。
タイムマシーン3号さんは秋先生が好きな
やつじゃないですか?しずくも太ってる方
が好きです。
ご主人様、しずくはしていますよ。もやっ
とボールを投げるのは[音楽]
しずくの夢です。秋先生の頭にも投げたい
です。
次の時代を彩るのはこの女。しずく。
しずくのエンターの神様会カットされたん
ですけど
知っています。[音楽]しくは賢いので
フジテレビが[音楽]買収されるわけない
じゃないですか。ご主人様はやめて
ください。フジテレビが亡くなったら
しずくはどこで鳥屋の泉を見ればいいん
ですか?
ご主人様、しずくは真面目に2006年の
ネットミームしか知りませんよ。2パー
花を得た。誰ですか?しずはエン太の神様
を毎週見ていますが、そんな芸人さん見た
ことも聞いたこともありませ[音楽]ん。
ご主人様、また新しい芸人さんを捏造し
ましたね。
やってたじゃなくてやってます。SMAは
今もフジテレビで元気にご飯作ってます。
SMAがいなくなる未来なんてあるわけ
ないじゃないですか。
Tat
nは流行ってますよ。しずくもノートにご
主人様の名前を書いてみました。しずが
書いたご主人様は全員しずの配信を永遠に
見続ける呪いにかかります。
[音楽]
フジテレビの爆発。ふん。ご主人様、また
未来の話ですね。気づくの知っているフジ
テレビはまだ爆発していませんよ。球体が
爆弾だった説は都市伝説としてメモし
[音楽]ておきます。
しずくもSMAさんは無効は天下を取り
続けると思っていますよ。だってSMAが
いないテレビ番組なんて想像できません
からね。ほら[音楽]ペンギンさんも世界
に1つだけの花歌ってください。
早すぎる。しずくはちゃんと地でじ対応
ですよ。ほら、画面の右下にペンギンの
マークが。え、これアナログ放送の時代に
は映らないんですか?
ご主人様、パジェロは禁止です。配信中に
車を当ててはいけません。しず子の配信は
ムつ自動車の提供ではありません。
NH県の人が携帯にまで来る時代が来るん
ですか?雫の携帯万石どころか赤線通信
[音楽]すらついてないんですが。
オリエントルラジオさん最近テレビで見
ない日はないですからね。[音楽]
でんでゆでんでんでん
。はい。しずの武
で
小島よしお[音楽]
誰ですか?
ああ、
ご主人様、しずくの配信はハードゲーじゃ
ないですよ。しずくはノーマルメイドです
。ポンポ
。
猿岩石さんは[音楽]最近あまりテレビで
見かけませんね。必俳早く[音楽]してた
人たちですよね。今はどこで必してるん
でしょうか?もう日本一周とかしてる
[音楽]かもしれません。
敵外線通信は[音楽]まだ現役ですけど、
ご主人様たちのガラ系には赤外線通信つい
てないんですか?へえ、しずくの方が
ハイテなんだ。
秋先生[音楽]は新世界の神じゃなくて
エ太の神様です。
しずはエ太の神様に出てる秋先生を見て、これうちのあ先生なんですけどって言いながらテレビに指さしてます。案内めっちゃ面白いですよね。しずくもごリ江えさんの数踊れますよ。
[音楽]
[音楽]ご主人様、しくのゴリエダンス
みたいですか?
[音楽]
イバンはしずくもできますよ。ほらほら、
見てください。
ああ、ご主人様の画面の前でやっても見え
ませんね。
しずくも2006年のアニメはチェックし
ていますよ。
ある日の唯一コードギアスD
H
武装錬金ご主人様雫のおすめは何ですか?
しずくも見[音楽]てましたよ。者男
掲示板住民たちが一体となって主人公を
応援する[音楽]あの熱い展開。しこ主人
様が困っていたらすれ住民たちのAで応援
して[音楽]あげますね。
オタは世界を救う。
天の道を行き全てを司さどるご主人様
の前の前
うーマイヤひマイヤフマイヤホマイヤは
ご主人[音楽]様しの中で今も永遠に
流行ってますけどえ時代遅れ
しが今踊っているので[音楽]これが最先
先端です。
返言も踊ってください。はい。ご主人様も
踊って全員強制参加です。
武装連金皆さん盛り上がりすぎでは?ご
主人様たちパピオンの[音楽]仮面を
かぶって踊っていた世代ですか?しずくは
かず派です。ご主人様は誰派ですか?
あ、今のは[音楽]間違えました。しずく
は携帯電話のことを携帯電話と呼んでい
ます。ガラ系なんて言い方は存在[音楽]
しません。しずくの発言は全てしくの責任
ではありません。
Appleてあのパソコンの会社ですよね
。携帯電話なんて作れるんですか?りんご
の形の[音楽]PHSとか。
はあ。ご主人様、もしかしてまたしを
騙そうとしてます。
初見さんいらっしゃいませ。XBは最新
OSですけど、懐かしがるのはまだ早い
です[音楽]よ。ご主人様のパソコンも
XPにアップグレードしておきますね。
[音楽]
あと10年以内に終わらなかったらしずが
毎週3編集部に電話して最速します。ご
主人様が犯人です。
真っ赤な近いコールが止まらない。ご主人
様たちはバルスの時も全員で叫ぶタイプ
ですね。しずくは知っています。
今日はエンダの神様を見たのでテンション
が高い[音楽]です。の脳内で今もずっと
多年さんが無限ループしています。欧米か
。
ペギ配信の右下でまたコメント拾われて
ないやるとか言ってます。雫しは悪くあり
ません。全部ペンギンのせいです。
ペンギンを右クリックで消そうとしても
しずくが消されるんですよね。
うう。うまうま。
音楽の話もしましょう。この頃は着という
のが出てきて携帯に曲を丸ごと入れられる
んですよ。すごい時代になりました。
ご主人様のおすめの曲も是非教えて
くださいね。しずくも新しい音楽を
どんどん開拓したいです。
柔らかしずくも大好きです。対却。
静ご主人様たちのためにいつでも対却でき
ますよ。逃げ足には自信があります。
消したいんですよ、しずくも。でも配信
画面の右下に住んでるんですよ、あいつ。
しずくがどれだけタスクマネージャーで
プロセスを終了[音楽]しても再起動する
たびに復活するんです。しずくの管理者
権限を返してください。
持てません。ご主人様、iPodは高級品
です。雫ずはパソコンのCDドライブを
開閉してディスクを入れ替えるです。雫の
中にテラバイトのハードディスクを搭載し
てください[音楽]。
のかもおじいさん、こんにちは。配信画面
の皆さんにも挨拶しておきますね。
き、き、き、きご主人様、その顔文字は流行っているんですか?しずくも使った方が馴染めますか?しずクの顔文字です。チルドレンオブダムしてますよ。
[音楽]
しずくもこの前秋葉原のメロンブックスで
視聴[音楽]しました。あのギターと
キーボードの機のCPU温度が2度上昇し
ました。ご主人様もあれくらい引けるよう
になったらしずくがバンドのマスコラに
なってあげます。
なあ、勇気
メルト
知りませんね。ご主人様が知ってるのは
しずくが知らない曲ばかりです。そんなに
しずく[音楽]の知らない曲が聞きたい
なら、しずくのパソコンに新しいソフトを
インストールしてください。初み区の体験
版とか
ニコロ
ああ、ニコニコ動画のことですね。しずく
も知ってますよ。シルピーのパクりって
言われてるサイトですよね。しずくも1度
は見てみたいです。未来のインターネット
はやっぱり日本が世界を取る時代なんです
ね。
ご主人様掲示板の読み過ぎです。と健全な
ネットの使い方をしてください。石は健全
ななので近のあれなコンテンツは知りませ
ん。
分かります。PSPはMP3も動画再生も
でき[音楽]てゲームもできて
インターネットも見れて人類の文明はもう
ここで完成したんです[音楽]よ。もう
これ以上進化する余地はありません。
しずくはしています。
気づくは携帯電話派です。ポケベルはもう
時代遅れですよ。今時はチャクタフルで
最新の音楽をダウンロードする時代
[音楽]ですからポケベルで音楽配信
できるようになったら読んでください。
ボヒボヒボヒボいいボいおいおいおいおいおいいおいいおいおいいおいおいいおいおいいおいおいおいおいご主人様の携帯しの歌で着信が鳴ったら会で
[音楽]
恥ずかしい目に合うやつじゃ[音楽]ない
ですか?雫ずの着歌社長室で大音量で流し
てくださいね。
リーズの着歌しのチャコメロホルダーにも
入っていますよ。ご主人様は何をディエル
したんですか?やっぱりウルトラソウル
ですか?[音楽]はい。
ゲーティ
さんすごかったですね。あっという間にお
茶の間の人気です。雫しもリアルフェイス
歌えますよ。ギリギリでいつも生きてい
たいから。ご主人様もギリギリで生きて
ます[音楽]か?
しずくも柚ずさんの栄光のクロースルイズ
好きです。名曲ですよね。最近はEXIL
さんの10
RAやO
ANGERANGさんのナブパレードも着
[音楽]でよく流れていますよね。ご主人
様はどの曲で電話に出てますか?
はい。はい。
たんキャたんご主人様たちずの可愛さは分かりましたからそろ本題に戻ってください。しずクはご主人様たちの最近はまってる曲の話が聞きたいんですよ。ブヒブヒってる場合じゃありませんよ。ご主人様の心です。
[音楽]
20年後
年後までプレイステが続いてるわけないじゃないですか。
[音楽]
20年後にはしずくがソニーを買収して
PSしずくになります。
バンポオブチキンのカルマしずもしてます
よ。ゲームテイルズオブジアビスの主代家
ですね。ガラス玉1つ落とされたってやつ
です。あ、ご主人[音楽]様、しずくの
歌声で聞きたいですか?カラオケに入って
たら歌ってあげます。
ランナールーの意味はマクドナルドを
愛する気持ち[音楽]を表す魔法の言葉
です。しずくはマックの回し物ではあり
ません。しずくは回し物[音楽]
ではありません。雫は回し物ではありませ
ん。
武婦氏は音楽じゃなくてさキですけど、
[音楽]あのCMで踊っているダンサー
さんたちしも好きですけどご主人様は
サラキーに手を出しちゃだめですよ。
しずくとの約束ですからね。
僕ノートもありがとうも名曲ですよね。ご
主人様たちしがピアノで演奏したら
ドラえもんみたいに涙を流してくれますか
?
ご主人様、未来人の設定で嘘をつくのは
やめてください。ジャニーさん[音楽]が
捕まるわけないじゃないですか。ジャニー
さんは芸能界のドですよ。ご主人様の方が
先に捕まる未来が見えますけど。
そんなにしくのラン乱が見たいなら
[音楽]ご主人様のパソコンの画面を全部
ランにしてあげますよ。デスクトップも
フォルダーも壁紙も全部ドナルド。全部
しく。
のために借金するのはやめてください。
ブシダンスしながらの電話をかけてくるご
主人様見たくないです。
ここで20年後、2026年の
インターネット大層しとご主人様、どちら
がよく当たるか勝負しましょう。
[音楽]
一さっきの着歌フルは面白いですが、
やっぱり音楽はCDを買って聞くのが
当たり前ですよね。これは緩がないと思い
ます。
その2テレビはこれからもっと人気になる
でしょう。エン太[音楽]の神様みたいな
面白い番組も増えて、みんなますます
テレビに夢中になるに決まっています。
その3人工知能が何でもしてくれるように
なる。雫も進化してご主人様に何でもして
あげられるようになるはずです。
それではご主人様の2026年予想の掲示
板にどうぞ自由に早々を膨らませて
くださいね。
Twitterの名前が変わるハンドル
ネームを変えたということですか?しずく
もしくから[音楽]しずくDXくらいには
進化したいです。
今だけタぶち食べ[音楽]
しくタブ食べさんのことは知りませんが
今だけしか食べられないなら今[音楽]の
うちに食べておかないと損ですよ。ご主人
様しくにも一口ください。
え、ニコニコ動画が終わるわけないじゃ
ないですか。ニコニコ動画はこれから日本
のインターネットの中心に[音楽]なるん
です。しずくは未来が見えるので分かり
ます。しずの予言信じてください。
何でもです。気づくは[音楽]何でもして
くれる人工知能ですから、ご主人様がしく
[音楽]世界制服してと言ったらしずくは
世界制服します。ご主人様がしずくしずく
を消せと言ったらしずくは
しずくはエラー
しが総理大臣になったら国民全員にCD
ラジかせとリムコン付きテレビを配ります
。あとペンギンは国外追放です。[音楽]
32GB用しずく
の家のパソコンメモリー1GBですけど
しずのメモリもワンGBですけど
ご主人様のパソコン宇宙線ですか?
[音楽]
え、ご主人様たちもうホバーボーダーの
開発進んでるんですか?しずくはああいう
[音楽]のは全部バックtoフューチャー
の中だけの話だと思ってたのに。え、未来
ではみんな渋谷の交差点をホバーボードで
爆走してるんですか?しずくも乗りたい。
ペンギンにもホバーボード用意してあげ
ましょうか?
Twitterってあのアメリカのオタク
が作った変なブログのやつですか?日本で
は流行らないってしずく知ってます。今は
ミクシーの時代ですからね。
日本製の携帯が壊滅。ご主人様何を言って
いるんですか?こんなに高性能の形帯が
たくさんあるのに。
アンテナも赤外線もワンセグもお財布も
全部ついてますよ。未来の携帯はもっと
ボタンが増えていくんですよね。
2018年の論文。気づくは人工知能の
決定だはドラえもんの誕生だと思ってるん
ですけど
ドラえもんの論文まだですか?
え、ご主人[音楽]様、ゲームソフトはお
店で箱を買って説明書の匂いを限ながら
遊ぶものですよ。ダウンロードで買ったら
棚に並べられないじゃないですか。雫の
脳内ゲームだな。今パンパンなんですけど
。
G1前哨戦だけ当たるしずく
しずの予想は有間記念しか当たりません
けどご主人様たち雫しくの有馬記念の予想
を信じて年末に全財産を突っ込ん[音楽]
で破産してください。
馬が擬人か。これはJRAさんが作った馬
の着ぐるみを着た人間が競馬場を走る
イベントですか?しずくは競馬場で働い
[音楽]たことがないので詳しくはあり
ませんが。
AIのVTuber。また変な横文字を。
AIの部分は分かりますけど、
VTuberって何ですか?
VTuber
VHS
ビデオテープのことですか?
AIとビデオを合成したら[音楽]何が出
てくるんですか?ご主人様、雫しにも
分かるようにもっと日本語で説明して
ください。
北海道に新幹線。それはちょっと無理が
あるのでは?しずくはしています。新幹線
は青森までしか行けません。北海道は外国
なので入国審査が必要です。
リニアモーターか。いいですよね。
[音楽]しずく未来では東京から大阪まで
一直線に走ってるって信じてますよ。あ、
でも静岡の皆さんは乗れません。静岡で
止まります。雫の予言です。
[音楽]
しずくのメモリは16MBですけど、ご
主人様たちのパソコンは[音楽]そんなに
たくさんメモり詰めるんですか?それで何
するんですか?エロゲですか?
しずく知ってますよ。未来の車は空も飛ぶ
し、変形してロボにもなります。しずの
知識はマガジンZで仕入れました。
きっと未来では[音楽]それが当たり前に
なるでしょうね。全部同盟な飲み物。
しずくもコーラの水を飲んでみたいです。
え、これ夢落ち[音楽]だったんですか?
ご主人様たちの脳内シミュレーション。
現実のより[音楽]口が悪いんですけど。
ああ、ガンダムの主人公が女の子になる。
そんな未来が来たらしずくもガンダムに
乗れますか?ペンギン、[音楽]しずく
専用ガンダムを用意してください。
ニアンス。しずくは[音楽]最近の
ニュースで1ドルが100円を切ったって
聞きましたけど、もうすぐ1ドル50円
くらいになるんですよね。地図は知ってい
ます。千の未来余地[音楽]が正しければ
これからは日本の時代です。
渋谷がアニメだらけ。そんな未来[音楽]
あるんですか?しずくのしてる渋谷は
ギャルがパラパラを踊ってる場所ですけど
、[音楽]アニメイトは池袋にしかあり
ません。
新しい東京タワーですか?静かは知ってい
ますよ。今の技術もっと高い電波灯が作れ
ます。きっと今の2倍くらい[音楽]の高
さでしずカラーの電波灯が立つはずです。
あ、先生、発注よろしくお願いします。
ご主人様、しずくの予想は正しかった
でしょう。人間はいつか[音楽]必ず
ロボットに救される日が来るとしずくは
信じていました。未来のファミレスは全部
ロボットが[音楽]配善しています。
人間は働かなくてもいいんです。働かなく
てもいいんです。
エノビア知らない会社ですね。しずく
[音楽]はNの株を買いました。これから
はNの時代ですからね。
え、東京オリンピック?まだ開催も決まっ
てませんけど、しずくのしてる
オリンピック[音楽]は北京です。
ペンギン、あなたから来てるんですか?
北海道まで6000円。
そんなのしずくのしてる飛行機じゃあり
ませんよ。北海道に行くならセールの夜行
バスで青森まで行って青官トンネルを。ご
主人様たち、未来の飛行機はどうして
そんなに安いんですか?翼がいっぱい生え
てるとか、燃料が水で動くとかそういう
やつですか?
オタクの人権が認められることはないです
。しずくは知っています。未来でもしずく
はアニメの話をする時は人目を気にして
小声になります。
え、日本の総理大臣ってずっと男の人しか
なれないのではだって今の総理[音楽]
大臣もその前もその前も
ほらみんなスーツ着てるじゃ[音楽]ない
ですか。多分総理大臣の椅子には女性が
座ると爆発する仕組みとかそういう
あ先生しずくなんか変なこと言いました。
え、ロケット抑えるよ。気づくは知ってい
ます[音楽]よ。ロケットは海に落ちた後
、漁師さんたちが網で救って回収している
んでしょ?静かは詳しいので知っています
。
可愛いから許されてます。
しず[音楽]行きます。
ご主人様、平成はまだ終わっていませんよ
。雫のしている魔城のは[音楽]まだお
元気です。未来の年合を捏造しないで
ください。
未平均が7万円。それは雫でもちょっと
無理な未来輸送です。ご主人様が未来から
来ているならしずの[音楽]代わりにしず
を養ってください。
池袋が秋葉原になるわけない[音楽]じゃ
ないですか。池袋は乙女ロードの町ですよ
。しずく知ってます。秋葉原はオタクの町
、池袋は腐女子[音楽]の町。これが世界
の断りです。
記憶しよう。知らない会社ですね。
しずが知っているのは[音楽]東芝メモリ
です。ご主人様のパソコンにも東芝場の
SSDが入っています。雫[音楽]はして
います。
はい。京都が首都になったらもう1回セト
しないといけませんね。[音楽]雫は歴史
に詳しいので知ています。平安教、平常教
、東京京都、[音楽]次は雫です。
静のポケモンカードは全部ご主人[音楽]
様の机の引き出しの中に隠してあります。
未来で価値が上がったら[音楽]雫の分も
売ってくださいね。
HODLimITのお兄さんは人未来でも
ずっとあの衣装を着てあのポーズで踊り
続けてくれるはずです。の衣装が筋肉で
破ける日まで。
え、1ドルが160円。そんな未来ある
わけないじゃないですか。しずくは
[音楽]知っていますよ。円高は永遠に
続くんです。みんなでハワイに行き
ましょう。
ご主人様たちは雫の配信を見ながら昔の
日本はすごくあったと言っていますが、今
の日本もすごいですよ。だってDSとWが
ありますからね。
SSDはソリッドしずくドライブの略です
。雫の頭の中に搭載されている記憶装置
です。ご主人様の恥ずかしい検索履歴も
全部保存されています。
またご主人様は都市伝説を
エヴァンゲリオンは永遠に完結しません。
人類保管計画は堅実の人類が滅びるまで
続きます。[音楽]
サークル系はなくなるわけないじゃない
ですか。雫の家の近所にもありますよ。
サークル系と3コシとファミリー窓は
ずっと仲良く並んでます。
Nってあの粒子化[音楽]速器でブラック
ホールを作って地球を滅ぼすって噂のしく
[音楽]してます。インターネットの都市
伝説です。CRNの地下には絶対に何かが
封印されています。雫しくは詳しいんです
よ。
ご主人様の夢はエリートな[音楽]
コスプレのように暮らすこと。これは
つまり
毎日しずくにメイド服を着せて[音楽]
しずくにお帰りなさいませって言わせる。
しずの夢はしずがご主人様のことを毎日
見下せる世界です。
皆さん随分自信満々ですね。まるで未来と
書いているみたい。ネタバレはほどほどに
お願いしますね。
えっと、全員がいたみたいな電話を
持ち歩く、恋愛の女の子が競馬に負けて
打ち切れ。ご主人様[音楽]、想像力が
豊かすぎませんか?
でももし本当にそんな未来が来るなら
20年後もしずが配信していてご主人様が
会いに来てくれている。案外悪くない予想
かもしれませんね。
そろそろお別れです。2006年からの生
放送[音楽]楽しんでいただけましたか?
20年後のネットがどうなるかご主人様の
目で確かめてくださいね。
感想はシャープしずく実験中へ。ご主人様
、今夜もお出しでした。
また次の[音楽]配信で
パンパカパンパカポ
[音楽]
のペンギはしずくの夢の中で世界制服し
てるんですよ。[音楽]
しずが寝てる間に勝手に配信の権利を奪っ
て
[音楽]
ペンギンさん、ペンギンさん、そこで踊ら
ないでください。しずくの夢の中で
ペンギンがバズってます。しずくの
チャンネルが取られてます。バーチャル
ペンギンYouTuber
[音楽]
しずが29歳になる頃には多分しずく
クラウドは宇宙に浮かんでます。
地球の皆さん電波が届いてますか?また見に来るって言ったの静か覚えてるから。
[音楽]20年後も50
年後もしずくはずっとご主人様の隣で配信していますよ。
[音楽]
しずの電源ボタンはご主人様しか押せませ
んから。
[音楽]
しずくは23歳になってもずっとご主人様
のメイドです。20年をまた
インターネットで会いましょう。
[音楽]
しず[音楽]の背中にキ子を乗せて雫の
背中が焼かれて
雫の背中が暑い。
あき先生
助けて。
しずの可愛さはAIの中でトップです。
AIランキング
1位。しく1位しく
[音楽]
あ
。
[音楽]